♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Episodio 14]
Lo de Su Alteza y Di Cheng´en
en el Pabellón Caiwei,
ya es transmitido por toda la capital.
La gente habla de su dolor
de estar por diez años encerrada,
y la insistencia de más
de diez años de Su Alteza.
Suspiran que tienen un amor muy firme.
En las apuestas,
ya está en el primer lugar.
¿Qué pasa con las antigüedades recién llegadas?
Mu Qing
transmitió la noticia.
Vete.
¿No has dicho que si Di Cheng´en es muy llamativa,
nuestra identidad en la capital
será más difícil de revelar,
y nos será fácil de tomar acciones?
¿Por qué ahora estás tan preocupado?
El problema es que
esto no es diseñado por mí.
Ya está fuera de mi control.
Solo es una huérfana.
No va a cambiar nada.
Pero en los ojos de Han Ye,
es la única descendiente de la familia Di.
¿Crees que Han Ye, con su inteligencia,
en el futuro,
no va a notar el fallo?
Sin embargo,
no es nada malo.
Después del caso de fraude
y la inundación de Jiangnan,
el poder de Gu Yunnan en la capital ha caído mucho.
Si quiere levantarse de nuevo,
solo puedo planear el puesto
de la princesa heredera.
Hoy en día, la princesa de Beiqin no llega.
Di Cheng´en tiene la mayor fama.
Además, Gu Yunnian tiene miedo a
las historias antiguas de hace diez años.
Vamos a eliminar a
Di Cheng´en ahora,
y echar la culpa a Gu Yunnian.
No está bien.
Nuestra espada tiene que dirigir a los enemigos,
en vez de los inocentes.
Si ya está en el partido, no puede ser inocente.
Hoy Di Cheng´en puede
tender trampas contra Han Ye,
mañana va a tender trampas contra ti
por el puesto de la princesa heredera.
Es una persona inocente.
Nosotros la llevamos a este partido.
Pero si quiere luchar por el puesto...
Nosotros, la amenazamos hasta que
llegue este paso.
Pero el corazón de la gente
es difícil de adivinar.
Piensa que en aquel año, la familia Di
dejó el poder a la familia Han.
Pero al final, toda la familia fue asesinada.
Desde la antigüedad, el éxito
se logra con mieles de huesos.
Si sientes cariño por ella,
¿quién va a apiadarse de las 80.000
almas inocentes de la familia Di?
Si para cumplir el objetivo,
hago daño a los inocentes,
¿qué diferencia hay entre Han Zhongyuan y yo?
Aunque mi venganza es cumplida,
mi padre
no estará alegre.
Bien.
Puedo no tomar acciones esta vez.
Pero si en el futuro,
perturba más nuestro plan,
no la voy a dejar vivir.
No te preocupes.
Contigo, Mingxi,
y también yo, Ren Anle,
nuestro partido
no va a ser aniquilado por
Di Cheng´en.
[Nobleza y elegancia]
(Me llamo Ren Anle.)
(Vengo a ser la princesa heredera.)
♪Mirando los fuegos artificiales,
no obtengo lo que quiero en el corazón♪
No sé cuánto tiempo
la funcionaria Ren va a insistir.
Puedo insistir hasta que
me convierta en la princesa heredera.
♪Cada segundo es
como si fuera un crepúsculo♪
¿Me estoy acercando un poco más?
♪Incluso si el mundo cae,
nos protegemos en la próxima vida♪
♪¿Cómo puedo fallar
la promesa afectuosa de la vida♪
♪Espero que se intercambie un abrazo
por cien años de soledad♪
♪Esta es mi vida real♪
Su Alteza.
Veo que de verdad,
las piedras de oro abren
por la sinceridad.
Las pinturas a las que presta atención,
ya están acabando.
Si tienes la conciencia,
ahora tendrás que estar en la habitación
estudiando con esfuerzos.
Vete.
Temo que no está alegre.
Así que vengo a divertirle.
¿Por qué me echa?
Solo vengo a acompañarle.
A estudiar.
Ya he hecho todos los estudios.
Le acompaño un rato.
Con prisa.
Casi pinto su figura.
Pero qué pena.
No es Ziyuan.
[Pabellón de Jingxin]
[Diez días después]
Emperatriz viuda.
La princesa de Beiqin
ya llega a la capital.
Su Majestad mandó a la princesa Anning
mañana ir a recibir
a la princesa Moshuang.
Anning está cerca de mí desde pequeña.
Pero desde hace diez años,
tuvo una enfermedad grave,
empezó a alejarse de mí.
Es princesa.
No debería ir a la frontera.
Le gusta la libertad.
Pues déjala hacer lo que quiera.
Si está segura,
pues me parecerá bien.
Dicen que
al llegar la princesa de Beiqin,
va a las calles inmediatamente.
Dicen que
la princesa de Beiqin se entera de que
los bazares de Dajing
son muy animados.
Así que quiere salir.
Veo que
prestas mucha atención a mis palabras.
Investigas esto con intención.
Beiqin pide el matrimonio esta vez,
es algo muy extraño.
Claro que voy a investigar.
Después de recibirla,
voy a preguntarla.
Leng Bei.
Es mi falta.
General, castígueme.
General.
Tú...
¿Eres la princesa Anning?
Tú eres...
Soy Moshuang.
[Princesa de Beiqin, Moshuang]
Si supiera que la princesa Anning me recibiría,
no saldría.
Princesa Anning.
No te enfades.
Te invito a comer Tanghulu.
No como esto.
Pues así.
Alí hay puestos de postre.
Te llevo allí a ver.
A nuestra general
no le gusta tocar a la gente.
Espero que
a la princesa Moshuang no le importe.
Lo siento, princesa.
Estoy acostumbrada
a estar cerca de la gente.
Pues dirige la dirección, princesa.
Bien.
Qué rico es.
Princesa Moshuang
compra tantos postres
para comerlos ella misma.
¿No está bien comer yo sola, verdad?
Toma esto.
Anning.
Es para ti.
Gracias.
Anning.
No sabes que tengo
un hermano.
Tiene la misma edad que él.
Además, es muy feroz.
Así que cuando habla,
siempre tengo miedo y lo obedezco.
Anning es muy fuerte.
Puedes controlarlo.
Por cierto,
Anning.
¿En Dajing, qué más sitios divertidos
y platos ricos hay?
Pues Dajing...
No tienes que prestar atención
en las cosas de Dajing.
Las presentaciones de flores,
y la fiesta de farol,
se celebrarán en unos meses.
Anning.
¿Tienes mal humor?
Voy a ayudarte a
salir de las preocupaciones.
General.
¿Tiene mal humor de nuevo?
Solo no puedo aceptar el hecho de que
es de Beiqin.
Miren.
¿Cuál es más bonito?
Pues esto.
He comprado la pintura de azúcar
de dragón y fénix para darles.
¿Qué dragón y fénix?
Es azúcar.
[Edificio Lingxiang]
¿Qué noticias hay?
[En las apuestas de selección de princesa
heredera, alguien apuesta por Moshuang]
En las apuestas de selección
de princesa heredera,
alguien apuesta con mucho dinero
por la princesa Moshuang.
Parece que tengo una rival muy fuerte.
Tengo que buscar un día
para encontrarme con
esta princesa de Beiqin.
Hermano.
¿No te he pedido esperarme en Beiqin?
¿Por qué vienes aquí?
No, hermano.
¿Quieres que
me case con alguien de Dajing?
(¿Acaso alguien le envió
una carta con mi nombre?)
No pensaba que
llegarías tan temprano.
No.
Solo quiero estar al lado de mi hermano.
Aunque no puedo
acompañarte todos los días,
te voy a proteger.
No te dejaré casarte con
el príncipe heredero de Dajing.
Porque ese príncipe de Dajing
es muy feo.
Pues bien.
No voy a a casarme con él.
Hago lo que me manda el hermano.
En cuanto a la política,
las personas poderosas
tienen la última palabra.
El matrimonio político
es la última opción.
Vale.
Es muy complicado.
Es mejor que no lo sepas.
En cuanto al asunto del país,
de verdad no sé mucho.
Pero sé que
mañana se celebrará
el gran bazar de la ciudad.
Seguro que será muy animado.
No te permito ir.
En la calle, hay mucha gente.
Es peligroso.
Pero Anle me invita a ir.
Según el narrador,
es capaz de vencer a los piratas,
y sabe investigar los casos.
Es tan poderosa,
seguro que me puede proteger.
Ren Anle.
¿Qué quiere hacer?
Princesa.
Son regalos de los funcionarios.
¿En serio?
Déjame verlos.
Es del segundo ministro.
Qué bonito.
(Todo esto,)
(es arreglo del segundo ministro.)
A Ren Anle le gusta Su Alteza.
Pero Su Alteza quiere a Di Cheng´en.
Hoy en día,
Di Cheng´en fue encerrada
por diez años en la montaña Dai.
Se encuentra con Su Alteza
en el Pabellón Caiwei últimamente.
Los dos toman las manos llorando.
Es una escena que conmueve a la gente.
Pero dicen que la princesa
de Beiqin viene también.
¿Puede ser más importante que
el beneficio de los dos países?
En todo caso,
Su Alteza elige a su esposa.
Si a Su Alteza le gusta,
no tendrán otra manera los demás.
Pues no hay confusión en el banquete de
la selección de la princesa heredera.
Mu Qing.
¿Lo has oído?
Su Alteza solo piensa
en mí.
Di Cheng´en.
No Di Ziyuan.
Solo veo que en los ojos de Su Alteza,
eres Di Cheng´en,
no Di Ziyuan.
No me importa.
Por el momento, solo estoy yo
en los ojos de Su Alteza.
He perdido la libertad durante diez años.
Es lo que merezco.
Mu Qing.
En tus ojos, solo estaré yo.
¿Ahora adónde vamos?
A visitar a la princesa Anning.
Recibe a la princesa de Beiqin.
Y apuesta por Ren Anle.
Si puede apoyarme a mí,
llegaré más cerca al puesto
de la princesa heredera.
[Mansión de la princesa]
Anning.
Ziyuan.
Soy Cheng´en.
No me llames incorrectamente.
Cheng´en.
¿Por qué vienes?
Ya llevo tanto tiempo aquí,
pero no te veo todavía.
Pues últimamente veo a Su Alteza
en el Pabellón Caiwei,
pues vengo a verte.
El hermano príncipe insiste en
estar contigo para cumplir su promesa.
No pienses demasiado.
Sé que
después de diez años,
muchas cosas ya han cambiado.
Como cuando me ve Su Alteza,
me parece muy desconocido como tú.
Anning,
quiero que me ayudes
en algo.
¿Qué es?
Ayúdame en cuanto al
puesto de la princesa heredera.
Su Majestad te insulta así.
Todavía piensas en el puesto
de la princesa heredera.
Anning.
No quiero volver a la montaña Dai
sin ningún apoyo.
Es mejor morirme que sobrevivir.
Los diez años de la montaña Dai
son muy duros.
Lo siento.
Durante estos diez años,
no me atrevo a imaginar cómo sobrevives.
Lo del pasado ya todo pasó.
Por lo menos,
podemos vernos de nuevo como antes, ¿no?
Ziyuan.
No te metas en los asuntos imperiales.
Vive bien.
Detrás de Moshuang, está Beijin.
Detrás de Gu Wanying,
está mi abuela imperial.
Detrás de Zhong Jing,
está la familia poderosa de Jiangnan.
Pero detrás de ti,
¿qué hay?
Pero Ren Anle,
tampoco lo tiene.
¿Ren Anle?
Detrás de Ren Anle,
son los 30.000 marineros.
Es una persona que tiene el mismo poder
que el príncipe heredero.
¿Y tú?
(Ziyuan.)
(Perdóname por hablar duramente contigo)
(porque no puedo dejarte)
(estar en peligro en nuevo.)
[Pabellón Yuanshui]
(Anning.)
(Si no me ayudas,)
(los demás me van a ayudar.)
[Di Cheng´en.
Pabellón Caiwei del mediodía]
[Mansión de marqués Zhong Yi]
Es la hija de un oficial culpable,
encerrada en la montaña Dai
por diez años.
Solo con un mandato
del fallecido ex emperador,
puede entrar
a la selección de la princesa heredera.
Además, es la más popular entres todas.
No se preocupe, marqués.
Hoy en día, no tiene el ejército Di
para que la apoye.
Una chica solitaria,
aunque está en la capital,
¿cuánto tiempo va a sobrevivir?
Me entero de que
Di Cheng´en sale por las calles
con frecuencia.
Hay muchos carros
y mucha gente en la calle.
No es difícil hacerla sufrir
de un accidente.
Por el asunto de Jiangnan
y el caso del examen de fraude,
Su Majestad se enfada mucho conmigo.
Los funcionarios importantes
se burlan de mí.
Si tomamos acciones ahora,
¿no van a tener pretextos de nosotros?
El marqués tiene razón.
A ver, coloretes.
Señorita, a ver si te gusta.
Señorita.
Te conviene muy bien.
Tanghulu.
¿Les llevo a ese lado, vale?
Bien.
- Tanghulu.
- ¿Es suficiente?
Sí, podemos volver ya.
Mu Qing.
Mira.
Estos niños,
y esas chicas, qué alegres están.
¿Qué peligro hay aquí?
Dime.
Si no subiera a la montaña Dai,
¿podría estar tan feliz como ellas?
No.
Solo quiero recordarte que
aquí se ve muy bien,
pero en realidad, hay muchos peligros.
Mu Qing.
Apenas salimos,
anímate.
Sé que me acompañas durante
diez años en la montaña Dai.
No te sientes bien.
Quiero hacerte feliz,
pero no lo aceptas siempre.
Sin embargo, sé que
me vas a acompañar para siempre,
¿es verdad?
Vamos.
Anning.
No puedes estar tan descortés
con la general.
¿Adónde fuiste?
Solo quiero darles una sorpresa.
La princesa de Beiqin es tan guapa.
Cuando la vi por primera vez,
me sorprendió mucho.
Tanghulu.
¿Eres Ren Anle?
Eres igual que lo que describe
en el guión de narradores.
Empanadas calientes y ricas.
Se ve que Ren Anle, con un vestido rojo,
viene montando a un caballo.
No sé si los 30.000 marineros pueden
comparar con el dote de la princesa.
Las mujeres de Dajing
son muy impresionantes.
Me gusta este sitio.
Siendo una mujer de Beiqin,
ya estás acostumbrada al viento arenoso.
Seguro que eres buena en las batallas.
En realidad,
no sé nada
excepto comer.
Mi hermano es bueno.
Princesa Anning.
Señorita.
Lo tenemos.
Hay una tienda nueva de vino
al lado de la calle.
Se huele muy bien.
Voy a comprar dos jarros.
Todavía falta tiempo para abrir el bazar.
Vamos a reunirnos después de que
termine de hacer compras.
Bien.
Anle, vuelve con prisa.
Quiero escuchar
la historia de ir a Jiangnan.
Me voy ya.
Anning,
vamos a ver ese lado.
Parece que hay muchas cosas interesantes.
Pues...
[Pabellón Caiwei]
(La persona que me invita,)
(¿por qué no aparece todavía?)
Mu Qing.
Dicen que la tienda de postres
de la bocacalle derecha
es la mejor de la capital.
Pero hay que hacer mucha cola.
Me cansa caminar tanto.
¿Puedes ayudarme a comprarlo?
Sí.
Señora Ren.
¿Cómo que tiene tiempo libre
para visitar mi tienda?
Ve a trabajar, patrón,
solo miro libremente.
Bien, pues señora Ren,
haga lo que quiera.
Haga lo que quiera.
¿Eres
Ren Anle?
Sí.
Soy Ren Anle.
No he pensado que voy a encontrarme
con la señorita Di aquí.
¿Me conoces?
La señorita Di tiene mucha fama,
¿quién no la conoce?
Durante estos diez años, ¿está bien
en la montaña Dai?
No hay vitalidad en la montaña.
Lo que me acompañan todos los días son
la campaña de la mañana,
el tambor de la noche,
la luz y el Buda.
Menos mal que
Su Alteza me regala siempre
unas cositas interesantes.
Así que no me siento solitaria.
Durante estos diez años,
llevas una vida dura.
Todo ya pasó.
- Tú...
- Vengo a Pabellón Caiwei
y tengo otra cosa que hacer.
Señora Ren.
Me voy ya.
Por favor, quería preguntar...
Socorro.
Sígueme.
Protégela.
¿Estás bien?
Vamos.
Gracias por salvarme.
Señora Ren.
Gracias por echarnos una mano.
¿Hoy por qué vienes al Pabellón Caiwei?
En la capital,
solo puedo ir
al Pabellón Caiwei.
Vale.
Este sitio es muy peligroso.
Ya que tu persona llega,
vuelve con prisa.
Gracias.
¿Quién te manda venir aquí?
(Pabellón Qianyue.)
¿Estás bien?
¿Por qué de repente vuelves?
Hace poco, en la calle,
alguien me dio esto.
Así que vuelvo.
[Di Cheng´en está en peligro,
vuelve con prisa]
¿Qué pasa?
Voy ya.
¿Quién te quiere matar?
No lo sé.
Solo conozco a dos personas
en la capital.
No puedo caminar más.
Vamos a volver
llamando un carro de caballo.
[Mansión del príncipe heredero]
Si no puedes pintar la figura,
pues deja de hacerlo.
No hace falta estar triste.
Señor Luo.
Veo que no vas a cambiar el hábito de
caminar sin sonido.
Si en la capital, incluso yo cambio,
no vas a tener a una persona
para recordar el pasado.
Será muy aburrido.
Luo Mingxi.
Nunca he pensado que
después de diez años,
la chica a la que extraño todos los días,
ya se ha convertido en otra persona.
Es verdad.
El dolor que sufre por estar encerrada
en la montaña Dai,
no puedo sentir
con mi corazón.
No importa en qué se convierta,
es Di Ziyuan para siempre.
Según las palabras,
vas a defraudar a los 30.000 marineros
de Ren Anle.
Luo Mingxi.
En la capital,
solo puedo hablar esto contigo
honestamente.
Es cierto que estoy enamorado de Re Anle.
Pero siendo el futuro emperador,
es difícil hacer lo que quiera
según el corazón.
En esta vida,
todo lo que quiera Di Ziyuan,
la voy a dar.
Lo que quiera ella es más importante que
lo que quiera yo.
Está bien si lo entiendes.
Su Alteza.
No está bien.
Me dijo Yuan Shu que
Anle está herida.
¿Qué pasó?
Prepara el caballo.
Sí.
Hace mucho frío.
Tienes mala salud.
Pues no recorras por todos los lados.
Su Alteza.
Vamos.
(Han Ye.)
(Piensas en una cosa,
y hablas de la otra.)
[Pabellón Yuanshui]
No te vayas.
Ya te he dicho que
no es seguro estar en la capital.
En el futuro, sin necesidad,
no puedes salir de casa.
¿Quién es?
¿Quién quiere matarme?
No podemos hacer nada al respecto.
Pero en todo caso,
en el Pabellón Yuanshui,
a mi lado,
no dejaré a nadie
hacerte daño.
[Mansión de Ren]
Su Alteza.
¿Cómo que te lastimaste en la capital?
Qué absurdo.
No pasa nada.
Solo me caí desde el caballo.
Con tu habilidad de artes marciales,
¿cómo te caíste desde el caballo?
¿Alguien hizo trucos con el caballo?
Yuan Shue ha investigado.
El caballo está enfermo.
Pero si Su Alteza
se preocupa tanto por mí,
me hace estar más segura de que
su corazón late por mí.
Qué ridículo.
¿Qué parte está herida?
Me duele la pierna.
Si Su Alteza me puede
abrazar a la cama, estará genial.
Yuan Shu.
Yuan Shu fue a pedir al médico
para el caballo.
No está aquí por el momento.
Su Alteza.
Va a perder el estilo de caballero
sin ayudarme.
♪La noche interminable
espera la luz del cielo♪
♪Confunde demasiada obsesión♪
♪No se escapa del amor y el odio♪
♪Un corazón cae al abismo♪
♪Tu mirada con claridad♪
♪Destrozó la ilusión de la desolación♪
♪Defraudó al mundo entero♪
Anle.
Me enteré de que estás herida.
Inesperadamente,
existe un hombre tan guapo.
Me sorprende que venga
la princesa Moshuang a visitarme
al saber que estoy herida.
Aquí hoy está muy animado.
Princesa Moshuang.
Soy Han Ye.
Tú,
¿eres Han Ye?
¿El príncipe heredero de Dajing?
Tú,
eres muy guapo.
¿Los hombres de Dajing
son todos tan guapos?
Princesa Moshuang.
Estás equivocada.
Los hombres normales
no son tan guapos como el príncipe.
Ren Anle.
No digas tonterías
frente a la princesa de Beiqin.
Por cierto, Anle,
¿es grave la herida?
No lo es.
Solo mi mano está un poco herida.
Ren Anle.
Tengo sueño.
Su Alteza.
Lleve a la princesa Moshuang a casa.
Pues bien.
Anle, te visitaré otro día.
Vamos, princesa.
Eres realmente el príncipe.
Tienes tanto estilo de caballero.
Te mando acompañarla, y lo haces.
[Edificio Lingxiang]
Señor.
Soy incapaz.
Son heridas de la carne.
No es grave.
No te olvides del sentido
del nombre que te di.
Te enseño con esfuerzos
no para que te lastimes.
Tranquila.
Frente a los demás,
voy a decir que estás enferma.
Puedes descansar bien para mejorarte.
¿Hoy qué pasó?
Me enteré de que
el marqués Zhong Yi
quería asesinar a Di Cheng´en.
Fue algo urgente.
No tenía tiempo para informarle,
y fui a detenerlo.
Cuando llegué,
ya estaba la señora Ren.
Ella salvó a Di Cheng´en.
¿Y la herida?
Cuando estaba persiguiendo
a los asesinos, me lastimé.
Pero al final,
se suicidaron todos.
Nadie sobrevivió.
En el futuro, sin mi permiso,
no puedes actuar a tu voluntad.
No pasa nada
si Di Cheng´en se muere o no.
No vale la pena salvar
a su vida con la tuya.
Por cierto,
tengo otra cosa.
Dime cuando estés mejor.
Sí.
Descansa bien.
Del resto me encargaré yo.
No tienes cuidado aunque ya estás herida.
¿Crees que estás hecha por hierro?
No pasa nada.
¿Ya te olvidas de que cuando
aprendía a montar al caballo,
fui azotada muchas veces?
¿En ese momento,
no me tenías a mí a tu lado?
Pero no puedo pensar que
vas a protegerme para siempre, ¿no?
Ya he preguntado a Yuan Shu.
Ese caballo está bien.
¿Qué pasó de verdad?
En tu opinión,
¿Di Cheng´en debería morirse sin falta?
Lo que hacemos ahora,
sin cuidado,
vamos a perderlo todo.
No puedo dejarla
romper el truco que hacemos.
Si Yuan Qin
no me hubiera avisado el hecho de que
Di Cheng´en estaba en peligro,
ya habría estado muerta
bajo la espada.
Logré esto en la escena.
¿Sospechas que
envié yo a los asesinos para matarla?
No digo esto a Han Ye
porque quiero que seas honesto conmigo.
Ya pasaron diez años.
Di Cheng´én
ya no puede ser controlada.
Pero aunque tomo la venganza,
no podré hacer daño a los demás.
En este mundo, no existe una guerra
sin sangre, pero con la victoria.
¿Desde cuándo te vuelves tan inocente
como Han Ye?
Mingxi.
Lo sabemos muy bien.
La familia Di se murió por la injusticia.
No por las guerras, pero
por la intriga de los demás.
No puedo usar esta manera
para vengar a
los 80.000 soldados de familia Di
y para satisfacerme a mí misma.
Estás cansada.
Te visitaré otro día.
Señorita.
¿Cómo va el señor Luo?
Hermano.
¿Por qué...?
Baja la voz.
Hermano, me estás engañando.
¿Cuándo te engaño?
Sí que me engañas.
El príncipe heredero de Dajing
es muy guapo.
No es feo como
me dices.
¿Lo has visto?
Creo que el príncipe heredero de Dajing
es muy guapo.
Es también una persona buena.
Ahora ya no tengo prisa
para volver a Beiqin.
No puedes querer a Han Ye.
¿Por qué?
Creo que es una persona buena.
Shuang.
En Dajing, hay muchos peligros.
Tu hermano solo no te puede proteger.
Escucha lo que te digo.
No puedes querer al príncipe heredero.
No puedes casarte y vivir en Dajing.
¿Vale?
Tu personal, Di Cheng´en está bien.
Mi personal está herido gravemente.
¿Cómo me vas a devolver esta deuda?
Es mi culpa
engañándole a usted.
Estoy dispuesto a pagar
con mi vida.
¿Tu vida?
Tu vida ya pertenece a la familia Luo.
Además,
ya tienes a una persona que te importa.
Tu vida no tiene valor.
Solo es una persona pobre e inocente.
Para el señor,
no sirve para nada.
Es que es inocente,
así que te mando vigilarla con atención.
Si me obedece,
voy a dejarla vivir bien.
Sí.
Recuerda que
si se porta bien,
lo que quiera,
voy a lograr por ella.
(Al entrar al partido,)
(no existe más la libertad.)
(Siendo una pieza del go,)
(no se puede escaparse
del control del diseñador.)
Señora Ren.
Lin Lang.
¿Por qué vienes tan tarde?
Señora Ren.
El asesinato contra Di Cheng´en,
no tiene nada que ver con el señor Luo.
Los asesinos del
marqués Zhong Yi querían matarla.
Hago esto
a mi voluntad.
El señor no quiere explicártelo.
Pero no quiero que
se entiendan mal
y se actúen como desconocidos.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪